Задача 1
Напишете приложение, което :
•записва в бинарен файл като обект (сериализирано) масив от цели числа, зададени с инициализиращ списък 
•прочита масива като обект (десериализира)  и го сортира по алгоритъма с избиране
•записва в бинарен файл като обект (сериализирано) сортирания масив от цели числа.

Задача 2
Напишетеclass Employee, който има
•имеи фамилия,конструктор, setи getметод, toString() метод
Да се напишеJavaFX приложение, което позволява да се създаде масив от 10 обекта от class Employee. Нека приложението да има бутон, който позволява да се сериализират елементите на този масив във файл.
Да се напишеJavaFXприложение, което позволява да се десериализиратclass Employee обекти от файл.
